АО НПЦ «ЭЛВИС» - высокотехнологичная российская компания, является центром компетенций в
областях процессорных архитектур, аного-цифровых и радиочастотных ИС, искусственного
интеллекта, компьютерного зрения, обработки радиолокационных сигнов, интегрированных систем
безопасности.
В настоящий момент в компании открыта вакансия Программист микроконтроллеров.
Чем нужно будет заниматься:
Разработка ПО для микроконтроллеров, сигньных процессоров(драйверы, низкоуровневые
библиотеки)
Что важно для нас:
Вашим преимуществом будет:
Что мы предлагаем:
Программист микроконтроллеров
Уровень дохода не указан
Опыт работы: 1–3 года
График: 5/2
Формат работы: на месте работодателя
Полная занятость
Рабочие часы: 8
— Понимание принципов работы микропроцессорных устройств, микроконтроллеров
— Знание основ низкоуровневого программирования
— Опыт программирования на С/ASM
— Опыт программирования микроконтроллеров, разработки драйверов
— Внимательность и аккуратность
— Обучаемость
— Опыт работы с ОСРВ
— Опыт программирования периферийных устройств(DMA,SPI,UART,GPIO)
— Опыт работы с системами сборки make, CMake
— Опыт работы с git/svn
— Опыт работы с ОС Linux
— Опыт работы с gcc/clang
Работа в команде лучших специистов отрасли, с возможностью делиться знаниями и перенимать
опыт, решая сложные инженерные задачи, на передовом краю развития современных технологий;
—
— Широкие возможности профессионьного роста;
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную
работу нашего веб-сайта и анизировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персоньных
данных
Понятно
14.07.2025, 22:19 1 ・ Вакансия Программист микроконтроллеров в Воронеже, работа в компании НПЦ ЭЛВИС
https://belgorod.hh.ru/vacancy/96545223?hhtmFrom=vacancy_search_list 1/3
Ключевые навыки
Linux Git SVN ОСРВ GCC С программирования микроконтрол…
Разработка ПО
Задайте вопрос работодателю
Он получит его с откликом на вакансию
Где предстоит работать
Воронеж, Рабочий проспект, 101/3
Вакансия опубликована 7 июля 2025 в Воронеже
— График работы: 5/2 офисный формат работы;
Полис ДМС (включающий стоматологию, страховку выезжающих за рубеж, телемедицину, онлайнконсультации юриста и психолога);
—
Кафетерий льгот — гибкую систему бонусов, где каждый сотрудник самостоятельно определяет
структуру и наполнение своего пакета льгот. В него включены затраты на кредиты, страхование,
отдых и обучение, в том числе детей;
—
— Материьную помощь к значимым событиям и сложным жизненным ситуациям;
Сервис с предложениями о корпоративных скидках и привилегиях от партнеров (900+), который
помогает значительно экономить на ежедневных тратах;
—
У нас дружественная атмосфера и активная корпоративная жизнь. В Компании есть команды по:
легкой атлетике, баскетболу, шахматам, настольному теннису и плаванию, лыжам и киберспорту.
Спортсмены нашей Компании принимают участие в различных соревнованиях и турнирах. Для
футбольной и волейбольной команды предоставляются спортивные площадки
—
— Мы ценим ваш опыт и компетенции, поэтому уровень дохода обсуждаем с успешными кандидатами.
Где располагается место работы? Какой график работы? Вакансия открыта?
Какая оплата труда? Как с вами связаться? Другой вопрос
© Яндекс Условия использования
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную
работу нашего веб-сайта и анизировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персоньных
данных
14.07.2025, 22:19 1 ・ Вакансия Программист микроконтроллеров в Воронеже, работа в компании НПЦ ЭЛВИС
https://belgorod.hh.ru/vacancy/96545223?hhtmFrom=vacancy_search_list 2/3
Курсы по
профессии
«Инженерпрограммист»
Посмотрите на
карьерной
платформе от
hh.ru
Посмотреть
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную
работу нашего веб-сайта и анизировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персоньных
данных
14.07.2025, 22:19 1 ・ Вакансия Программист микроконтроллеров в Воронеже, работа в компании НПЦ ЭЛВИС
https://belgorod.hh.ru/vacancy/96545223?hhtmFrom=vacancy_search_list 3/3